Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/sddm-kcm/sddm-kcm._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

# Description
source: Save Settings in SDDM
zh_cn: 保存 SDDM 设置

# Name
source: Install an SDDM theme
zh_cn: 安装 SDDM 主题

# Description
source: Extracts a zip file containing an SDDM theme to the SDDM theme location
zh_cn: 解压缩包含 SDDM 主题的 ZIP 文件到 SDDM 主题路径

# Name
source: Uninstall an SDDM theme
zh_cn: 卸载 SDDM 主题

# Description
source: Removes a previously installed SDDM theme
zh_cn: 移除已经安装的 SDDM 主题

# Name
source: Synchronize Settings
zh_cn: 同步设置

# Description
source: Synchronizes user settings with SDDM settings
zh_cn: 同步包括 SDDM 设置在内的用户设置

# Name
source: Reset Settings
zh_cn: 重置设置

# Description
source: Resets SDDM settings so there are not user settings
zh_cn: 重置 SDDM 设置以清除用户设置

# X-KDE-Keywords
source: sddm,display manager,themes,login theme,login screen,login skin,login visual,login look,logout,enter,authentication screen,sync settings,synchronize settings,session,default session,default user,user uid,login as,authenticate as,command to shutdown,command to restart
zh_cn: sddm,display manager,themes,login theme,login screen,login skin,login visual,login look,logout,enter,authentication screen,sync settings,synchronize settings,session,default session,default user,user uid,login as,authenticate as,command to shutdown,command to restart,显示管理器,主题,登录主题,登录屏幕,登录皮肤,登录视觉效果,登录外观,注销,进入,身份验证屏幕,同步设置,会话,默认会话,默认用户,用户 uid,登录身份,认证身份,关机命令,重启命令

# Name
source: Login Screen (SDDM)
zh_cn: 登录屏幕 (SDDM)

# Comment
source: Configure Login Manager
zh_cn: 配置登录管理器

# Name
source: Login Screen
zh_cn: 登录屏幕
